A,B,Tytuł,Opis,Linki
Marcin Bajko,Hanna Gronkiewicz-Waltz,,Sprawowała bezpośredni nadzór nad Marcinem Bajko w latach 2011-2014. W tych latach nie było wiceprezydenta odpowiedzialnego za reprywatyzację.,
Marcin Bajko,Jakub Rudnicki,,Jakub Rudnicki był zastępcą dyr. Bajko w Biurze Gospodarki Nieruchomościami w latach 2006-2012. Tylko on posiadał pełnomocnitwa od Hanny Gronkiewicz-Waltz do wydawania decyzji. Pod okiem swojego szefa oddał sam sobie kamienicę przy ul. Kazimierzowskiej 43. ,
Marcin Bajko,Piotr Siciński,,"Przez ręce notariusza Piotra Sicińskiego przechodziło bardzo wiele czynności związanych z transakcjami reprywatyzacyjnymi - ratusz zlecał mu przygotowywanie aktów notarialnych przenoszących na reprywatyzatorów prawo uzytkowania wieczystego. W 2012 roku razem wystąpili na konferencji poświęconej umowom odszkodowawczym, które rząd PRL zawarł z państwami zachodnimi. ",goo.gl/edNv3V
Mirosław Bieniek,Tomasz Górniak,,"Panowie uczestniczyli w reaktywacji i sprzedaży przedwojennej spółki Nowe Dzielnice, która próbowała przejąć 32 hektary na Saskiej Kępie.","http://pzd.pl/uploads/5/Wyja%C5%9Bnienia%20Prokuratury.pdf
 
 http://czerwosz.pl/wsadowe/interpelacje_pp/26_ogrody_dzialkowe_waszyngtona.pdf"
Mirosław Bieniek,Marek Kolarski,,"Kolarski został zdymisjonowany przez Prezydenta Warszawy Lecha Kaczyńskiego za przekroczenie uprawnień w transakcji ze spółką Projekt S Sołowowa, w której udziały miał także Bieniek.",
Mirosław Bieniek,Andrzej Muszyński,,"Razem w zarządzie zreprywatyzowanej przedwojennej spółki Nowe Dzielnice KRS 0000373494, która przedstawiła roszczenia do terenów ogródków działkowych przy ul. Waszyngtona. Problem w tym, że prokuratura ustaliła, że akcje tej spółki będące podstawą jej reaktywacji nie mogły trafić w ręce reaktywowanej spółki Nowe Dzielnice, gdyż należały do belgijskiej spółki TSVV, której roszczenia wobec Polski wygasły na podstawie umowy indemnizacyjnej podpisanej przez rząd polski w latach 70-tych.","http://pzd.pl/uploads/5/Wyja%C5%9Bnienia%20Prokuratury.pdf
 
 http://czerwosz.pl/wsadowe/interpelacje_pp/26_ogrody_dzialkowe_waszyngtona.pdf"
Mirosław Bieniek,Robert Nowaczyk,,Wspólnicy w firmie Vision Investycje (KRS 0000460540),
Mirosław Bieniek,Marzena Kruk,,"Firma Plater sp. z o.o. należąca do Mirosława Bieńka kupiła od Marzeny Kruk kamienicę przy Mokotowskiej 63. 70% kamienicy należało do Skarbu Państwa, wojewoda mazowiecki zezwolił na zbycie własności Skarbu Państwa w związku z reprywatyzacją. ",http://bit.ly/2ck4IFX
Zbigniew B.,Emanuel Grykin,,"Hanna B. i Marek Kolarski byli wspólnikami w Topiel Development sp. z o.o. sp. k. KRS 0000370568, która została przemianowana na firmę Icon Re 1 sp. k. , a następnie sprzedana firmom Icon Re 1 sp. z o.o. KRS 0000390020 oraz Pańska sp. o.o. KRS 0000375847 - w obu udziały ma cypryjska spółka BREWIS nr rej. nr rej. ΗΕ 217433, której dyrektorem jest Emanuel Grykin",
Zbigniew B.,Marek Kolarski,,"Hanna B. i Marek Kolarski byli wspólnikami w Topiel Development sp. z o.o. sp. k. KRS 0000370568, która została przemianowana na firmę Icon Re 1 sp. k. , a następnie sprzedana firmom Icon Re 1 sp. z o.o. KRS 0000390020 oraz Pańska sp. o.o. KRS 0000375847 - w obu udziały ma cypryjska spółka BREWIS nr rej. nr rej. ΗΕ 217433, której dyrektorem jest Emanuel Grykin",
Zbigniew B.,Jerzy Kuprijaniuk,,Wspólnicy w spółce Łopuszańska DK Investment sp. z o.o. KRS 0000306934,
Zbigniew B.,Jan L.,,"Zbigniew B. oraz jego rodzina to wspólnicy Jana L. w rozlicznych interesach (np. w spółce Łopuszańska DK Investment sp. z o.o. KRS 0000306934, w firmie Biuro Usług Konsultingowych BIUKONS KRS 0000113974 oraz działając razem w spółce Auto-Universal S. A. KRS 0000236868). W latach 90., duet Jana L. i Zbigniewa B. uchodził za zaplecze biznesowo-inwestycyjne grup przestępczych: gangu pruszkowskiego i konkurencyjnego wołomińskiego. Razem aresztowani w 1997 roku za """"karuzele VATowskie"""" i pranie pieniedzy przy pomocy spółek założonych w rajach podatkowych. Mimo zagrożenia tego rodzaju przestępstw wysokimi karami (nawet do 15 lat więzienia), sprawa się rozmyła – część została umorzona, część przekazana do innych sądów. Żadne wyroki do dziś nie zapadły. Zbigniew i Hanna B. wraz z Janem L byli wśród osób, które skupiły roszczenia i zreprywatyzowały kamienicę przy ul. Drewnianej 7, która obecnie należy do należącej m. in. do Zbigniewa B. firmy Lloyds sp. z o.o. KRS 0000538258","http://archiwum.polityka.pl/art/w-sluzbie-sluzb,446607.html goo.gl/u1DK0Z"
Alina Dłużewska,Jakub Rudnicki,,"Alina Dłużewska to matka Jakuba Rudnickiego. Odsprzedała kupione od spadkobierców roszczenia do kamienicy przy ul. Kazimierzowskiej 34, zaś jej syn załatwił jej zwrot tej kamienicy. Reprezentowała też spadkobierców willi Salamandra w Zakopanem/Kościelisku, kupiła od nich roszczenia, które potem przejął od niej Rudnicki.","http://wyborcza.pl/magazyn/1,124059,20572140,uklad-warszawski-czy-reprywatyzacja-w-stolicy-zatrzesie-polska.html"
Maciej Domżała,Zbigniew B.,,"Wspólnicy w firmie Łopuszańska-DK Investment, przemianowanej na Łopuszańska Coffee (KRS 00000306934, wykreślona z KRS w lutym 2016 r.) - członek rodziny B. był udziałowcem prywatnym, a M. Domżała przez spółkę Dom Investment KRS 0000196411",
Maciej Domżała,Jacek Kotas,,"Jacek Kotas blisko współpracował z Maciejem Domżałą. Domżała poprzez rodzinę i cypryjskie spółki ma kontrolę nad grupą Radius. Kotas działał w grupie Radius od 2002. Był prezesem, zasiadał w zarządach, radach nadzorczych lub był prokurentem  spółek powiązanych z Domżałą i/lub Radiusem. Kotas wycofał się z nich wszystkich między czerwcem a sierpniem 2016 roku. ",
Maciej Domżała,Jerzy Kuprijaniuk,,"Kuprijaniuk jest współwłaścicielem wielu spółek wchodzących w skład grupy Radius. Domżała i Kuprijaniuk byli wspólnikami w spółce DK Investment sp z o. o. KRS 0000029321, która przez spółkę cypryjską Ringwood Financial LTD jest powiązana ze spółkami nieruchomościowych firmy Radius.",
Maciej Domżała,Wojciech Kuranowski,,Kuranowski zastąpił Domżałę w Radzie Nadzorczej Era 200 sp. z o.o. KRS 0000116365 - spółki matki Radiusa,
Maciej Domżała,Jan L.,,"Jan L. i Maciej Domżała byli wspólnikami w firmie Łopuszańska-DK Investment (przemianowanej na Łopuszańska Coffee KRS 00000306934, wykreslona z KRS w lutym 2016 r.). Jan L. był udziałowcem prywatnym, a M. Domżała najpierw prywatnym, a potem przez spółkę Dom Investment KRS 0000196411",
Maciej Domżała,Robert Szustkowski,,"Panowie są partnerami w biznesie - razem kontrolują grupę Radius. Wspólnicy w spółce Radius Projekt 1 SPV (KRS 0000488273). 
Wspólnicy wraz z J. Kuprijaniukiem w Forum 58 sp. z o.o. KRS 0000486310",
Tomasz Górniak,Andrzej Muszyński,,"Razem w zreaktywowanej przedwojennej spółce Nowe Dzielnice KRS 0000373494, która przedstawiła roszczenia do terenów ogródków działkowych przy ul. Waszyngtona, a następnie sprzedała je spółce Projekt S KRS 0000164999 Echo Investments. Problem w tym, że prokuratura ustaliła, że akcje tej spółki będące podstawą jej reaktywacji nie mogły trafić w ręce reaktywowanej spółki Nowe Dzielnice, gdyż należały do belgijskiej spółki TSVV, której roszczenia wobec Polski wygasły na podstawie umowy indemnizacyjnej podpisanej przez rząd polski w latach 70-tych.",http://pzd.pl/uploads/5/Wyja%C5%9Bnienia%20Prokuratury.pdf
Tomasz Górniak,Robert Nowaczyk,,Wspólnicy w reaktywowanych przedwojennych spółkach starających się o zwrot nieruchomości. Razem zasiadają w zarządzie Siła i Światło KRS 0000381580,
Hanna Gronkiewicz-Waltz,Andrzej Kawalec,,"Mąż Hanny Gronkiewicz-Waltz, Andrzej Waltz oraz jej córka sprzedali swoje prawa do bezprawnie zwróconej kamienicy przy ul. Noakowskiego 16 firmie Fenix kontrolowanej przez Kawalca i Martyniaka",
Emanuel Grykin,Marek Kolarski,,"Kolarski jest wraz z cypryjską spółką Brewis Investment Ltd. nr rej. ΗΕ 217433 współwłaścicielem Icon Real Estate 9 sp. z o.o. KRS 0000524738 oraz firmy Icon Re 1 Inwestycje sp. k. 0000553005, w której prezesem zarządu jest Grykin. Do firm związanych z grupą Icon (Poznańska 37 sp. z o.o. KRS 0000396998, Okólnik sp. z o.o. KRS 0000536786, Pańska sp. z o.o., należą zreprywatyzowane kamienice przy ul. Poznańskiej 37 oraz Okólnik 9A / Ordynackiej.",
Emanuel Grykin,Jan L.,,Wspólnicy w spółce Celestynów Park sp. z o.o. KRS 0000408548 Grykin był w zarządzie spółki Jana L. Celestynów Park. Jan L. przepisał udziały w firmie na spółkę Brewis Limited. Brewis jest dzisiaj właścicielem grupy ICON. Firma ma siedzibę w budynku należącym do grupy Radius na Rozbrat 44a.,
Katarzyna Janowska,Andrzej Kawalec,,"Janowska obsługuje prawnie Fenixa. Siedziba spółek Grupy Fenix oraz Stowarzyszenia Warszawa Odnowa, którego Janowska jest prezesem, mieszczą się przy Noakowskiego 16",
Katarzyna Janowska,Piotr Wocial,,Katarzyna Janowska pracuje w kancelarii Piotra Wociala od 2005 roku. https://www.linkedin.com/in/janowskakatarzyna,
Andrzej Kawalec,Robert Nowaczyk,,Nowaczyk i Piecyk sprzedali Fenixowi kamienicę przy Poznańskiej 14.,
Andrzej Kawalec,Piotr Wocial,,"Prawnik Fenixa. Reprezentował spółkę w 2006 roku, gdy wybuchł skandal z Noakowskiego 16. Jego kancelaria mieści się pod tym adresem.",
Marek Kolarski,Zbigniew B.,,Żona Zbigniewa Hanna była wspólniczką Kolarskiego w Topiel Development KRS 0000370391.,
Jacek Kotas,Jerzy Kuprijaniuk,,"Na bazie firmy DK Investment Holding sp. z o.o. KRS 0000422752, należąca do Jerzego Kuprijaniuka, cypryjskiej spółki Ringwood Financial LTD oraz Dom Investment Holding sp. z o.o. (M. Domżała) powstała firma DK Investment Holding sp. z o.o. s.k-a. KRS 0000429764, która była właścicielem różnych spółek Grupy Radius, dla której pracował Jacek Kotas.

Firma Enerha sp. z o. KRS 0000377167, zajmująca się dystrybucją i handlem energią elektryczną, w której Kotas jest prokurentem, dostarcza energię do nieruchomości należących do spółek należących do Kuprijaniuka.",http://www.enerha.pl/o_firmie.html
Jacek Kotas,Robert Szustkowski,,"Współpracujący w biznesie - Jacek Kotas był prezesem zarządu w spółce Radius Projekt 1 SPV sp z o.o. KRS 0000488273, związanej z R. Szustkowskim i M. Domżałą. Razem zostali prokurentami w Enerha sp. z o.o. KRS 0000377167. Kotas był prezesem zarządu w spółkach, w których Szustkowski był prokurentem Rozbrat 44a sp. z o.o. KRS 0000437830, Nowy Świat 68 sp. z o.o. KRS 0000437340",
Jacek Kotas,Wojciech Kuranowski,,"Jacek Kotas był prezesem zarządu Era 200 sp. z o.o. 0000116365 , kiedy spółka funkcjonowała jeszcze jako Fabryka Mierników i Komputerów Era sp. z o.o., spółka Skarbu Państwa, którą nabyła grupa Radius. Kuranowski był w Radzie Nadzorczej spółki Era 200 sp. z o.o. ",
Marzena Kruk,Grzegorz Majewski,,Razem zreprywatyzowali działkę przy ul. Chmielnej 70,
Marzena Kruk,Robert Nowaczyk,,Marzena Kruk jest siostrą mec. Nowaczyka i jego wspólniczką w reprywatyzacyjnym interesie. Razem zreprywatyzowali działkę przy ul. Chmielnej 70.,
Marzena Kruk,Piotr Wocial,,Wocial był pełnomocnikiem Marzeny Kruk przy sprzedaży mieszkań na Odolańskiej 7,
Jerzy Kuprijaniuk,Jan L.,,Wspólnicy w spółce Łopuszańska DK Investment sp. z o.o. KRS 0000306934 (zlikwidowanej w 2016 r.),
Jerzy Kuprijaniuk,Piotr Wocial,,"Wocial jest likwidatorem spółki Jukon, której współwłaścicielem jest Kuprijaniuk. KRS 0000127235",
Wojciech Kuranowski,Robert Szustkowski,,"Kuranowski i Szustkowski robili wspólne interesy w spółce NLM sp. z o.o. KRS 0000311790. Kuranowski był w Radzie Nadzorczej spółki Era 200 sp. z o.o. KRS 0000116365 kontrolowanej przez Ringwood sp. z o.o., należącą do Roberta Szustkowskiego.","http://www.imsig.pl/pozycja/2008/172/KRS/148626,NLM_SP%C3%93%C5%81KA_Z_OGRANICZON%C4%84_ODPOWIEDZIALNO%C5%9ACI%C4%84_SP%C3%93%C5%81KA_KOMANDYTOWA"
Jacek Lisiewski,Piotr Wocial,,Lisiewski jest wspólnikiem Wociala. Występuje jako jego pełnomocnik w sprawach kamienicy na Asfaltowej i Odolańskiej. Wspólnicy w LW Inwest sp. z o.o. KRS 0000487567,
Jacek Lisiewski,Marek Mossakowski,,"Lisiewski jest wspólnikiem Czułego Barbarzyńcy, który mieścił się w lokalu należącym do Mossakowskiego. Tadeusz Brzozowski, który prowadził Czułego jest członkiem komisji rewizyjnej stowarzyszenia Poszkodowani (sic!), którego prezesem jest Mossakowski a wiceprezesem jego 85 letnia matka. ",
Jacek Lisiewski,Marzena Kruk,,Firma Lisiewskiego Tonestone sp. z o.o. KRS 0000519204 sprzedała udziały w nieruchomości przy ul. Odolańskiej 7 Marzenie Kruk.,
Grzegorz Majewski,Robert Nowaczyk,,Razem zreprywatyzowali działkę przy Pałacu Kultury i Nauki (dawna ul. Chmielna 70),
Maciej Marcinkowski,Andrzej Muszyński,,Mec. Muszyński współpracuje z Marcinkowskim prowadząc wiele jego spraw reprywatyzacyjnych.,
Maciej Marcinkowski,Robert Nowaczyk,,"Mec. Nowaczyk sprzedał Marcinkowskiemu roszczenia reprywatyzacyjne, m. in. do Ogrodu Jordanowskiego przy ul. Szarej.",
Maciej Marcinkowski,Jakub Rudnicki,,"Rudnicki wydawał Marcinkowskiemu decyzje reprywatyzacyjne, m. in. w sprawie ogrodu jordanowskiego przy ul. Szarej/Rozbrat. Kancelaria Rudnickiego po odejściu z urzędu oraz biuro spółek Marcinkowskiego mieściły się drzwi w drzwi przy Al. Szucha 16.",
Andrzej Muszyński,Robert Nowaczyk,,Wspólnik Nowaczyka Piecyk występuję w KRS spółki Nowe Dzielnice KRS 0000373494 zreaktywowanej przez Muszyńskiego. ,http://pzd.pl/uploads/5/Wyja%C5%9Bnienia%20Prokuratury.pdf
Robert Nowaczyk,Jakub Rudnicki,,"""Niezamierzeni współwłaściciele"""" zreprywatyzowanej przez Nowaczyka willi Salamandra w Zakopanem/Kościelisku, należącej niegdyś do przewojennego generała T. Kasprzyka.","http://wyborcza.pl/magazyn/1,124059,20572140,uklad-warszawski-czy-reprywatyzacja-w-stolicy-zatrzesie-polska.html"
Robert Nowaczyk,Jan Stachura,,"Mec. Stachura, mec. Nowaczyk i mec. Piecyk prowadzili kiedyś wspólnie kancelarię zajmującą się zwrotami reprywatyzacyjnymi.",
Robert Nowaczyk,Piotr Wocial,,Wspólnicy. Razem posiadają kamienicę na ul. Wilanowskiej 22.,
Jakub Rudnicki,Wojciech Rudnicki,,Wojciech Rudnicki to ojciec Jakuba Rudnickiego,
Jan Stachura,Piotr Wocial,,Wocial kupił od Stachury kamienicę na Asfaltowej 2. Ceny transakcyjne były kilka razy niższe niż te rynkowe. 90-metrowe mieszkanie na Górnym Mokotowie Stachura sprzedał za jedyne 310 tysięcy złotych.,
Jacek Powsiński,Jan Stachura,,"Administrator i ""czyściciel"" w reprywatyzowanych przez Stachurę kamienicach. ",http://cia.media.pl/zolnierz_mafii_odzyskiwaczy_opowiada_jak_czysci_kamienice_z_lokatorow
Jacek Powsiński,Jakub Rudnicki,,Rudnicki zatrudnił Powsińskiego jako administratora budynku przy Kazimierzowskiej.,"http://warszawa.wyborcza.pl/warszawa/1,34889,15327294,Jak_byly_dyrektor_w_ratuszu_zostal_wlascicielem_kamienicy.html 
http://politykawarszawska.pl/a/420"
Alina Dłużewska,Wojciech Rudnicki,,Alina i Wojciech są rodzicami Jakuba Rudnickiego. ,goo.gl/Jt0eYK
Jacek Powsiński,Jan Stachura,,"Jan Stachura zatrudnia Powsińskiego do ""administrowania"" kamienic m.in. przy Stanisława Augusta 8",
Marzena Kruk,Mirosław Bieniek,,Marzena Kruk zreprywatyzowała Mokotowską 63 by następnią ją odsprzedać kontrolowanej przez Bieńka firmie Plater. ,
Piotr Siciński,Tomasz Górniak,,"Piotr Siciński był notariuszem reaktywującym lub obsługującym kilka przedwojennych spółek, w których występują w/w, m.in.: Motor, Zakłady Amunicyjne „Pocisk”, Siła i Światło, Fabrykę Guzików, Fabrykę Wyrobów Blaszanych ""Tłocznia"", Fabrykę Maszyn i Kotlarnię ""Moc"", Spółka Akcyjna Fabryk Chemicznych i Huty Szklanej ""Kijewski Scholtze i s-ka""",
Piotr Siciński,Robert Nowaczyk,,"Piotr Siciński był notariuszem reaktywującym lub obsługującym kilka przedwojennych spółek, w których występują w/w, m.in.: Motor, Zakłady Amunicyjne „Pocisk”, Siła i Światło, Fabrykę Guzików, Fabrykę Wyrobów Blaszanych ""Tłocznia"", Fabrykę Maszyn i Kotlarnię ""Moc"", Spółka Akcyjna Fabryk Chemicznych i Huty Szklanej ""Kijewski Scholtze i s-ka""",
Piotr Siciński,Marzena Kruk,,"Piotr Siciński dokonał poświadczeń umowy sprzedaży lokalu przy Alei Szucha 13/15. Lokal został kupiony przez Marzenę Kruk od firmy, której udziałowcem był Robert Nowaczyk. Siciński poświdczał umowę sprzedaży przez m.st. Warszawę Marzenie Kruk udziałów w kamienicy przy Odolańskiej 7 ",